 
Лабораторная работа №1 «Верстка страниц веб-сайта без динамических эффектов»
Цель: получить теоретические знания и практические навыки в использовании технологии HTML, CSS и гиперссылок.
Используемые приемы и технологии: HTML, слои, каскадные стилевые таблицы.
Ключевые термины: HTML-документ, тег, контейнер, браузер, кодировка, якорь, символ «#» Варианты заданий останутся на протяжении выполнения ВСЕХ практических работ. Конечным итогом станет разработанный проект в виде веб-сайта определенной тематики.
 
1 Интернет-магазин по продаже ПК
2 Интернет-магазин по продаже косметики
3 Веб-сайт по продаже мебели
4 Новостной веб-сайт (аналог RussiaToday)
5 Интернет-магазин по продаже техники
6 Веб-сайта кафедры О7
7 Веб-сайт по продаже автомобилей
8 Интернет-магазин по продаже книг
10 Интернет-приложение для заказа еды из ресторана
11 Интернет-магазин по продаже одежды
12 Интернет-приложение для сбора статистики (тематика на свой выбор)
13 Интернет-приложение для покупки билетов (аналог Купибилет)
14 Веб-сайт по продаже стройматериалов
15 Веб-сайт по продаже фильмов
16 Веб-сайт по продаже кондитерских изделий
17 Веб-сайт по продаже электроники
18 Веб-сайт по продаже автомобильных аксессуаров
19 Веб-сайт по продаже мотоциклов
20 Веб-сайт по продаже кухонной техники
21 Веб-сайт по продаже элементов управления «Умный Дом»
22 Веб-сайт по продаже телевизоров
 
Варианты не должны повторяться, так что каждый выбирает себе то, что ему ближе. Собственные варианты приветствуются, но также требуют согласования с практиком. После выбора варианта, сообщить номер варианта практику.
 
Методические указания:
1 Продумайте структуру сайта. Выполните поиск графического и текстового материала для информационного контента сайта.
2 Разработайте техническое задание с описанием функциональных возможностей для разрабатываемого веб-приложения.
3 Создайте web-страницу Index.html, на которой разместите 5-6 графических изображений, используя абсолютное позиционирование.
3 Создайте в файле Style.css требуемую таблицу стилей для оформления страниц по теме варианта задания.
4 Для создания макета будущего веб-сайта, можно использовать любой редактор (например, Figma).
5 Создайте статические веб-страницы, на основе разработанного макета, используя подключаемую к ним каскадную стилевую таблицу Style.css.
Требования к веб-страницам:
Не менее трех веб-страниц:
Главная страница
Страница с развернутой информацией о выбранном товаре (описание товара, состав товара, цена за единицу и т.д.)
Страница с контактной информацией магазина (телефон, адрес магазина, слоган).
Наличие в шапке сайта контекстного меню с гиперссылками
Собственный разработанный логотип (можно использовать генератор картинок от ИИ).
 
Критерии оценивания:
Кроссбраузерность сайта
Адаптивный дизайн
Умение использовать панель разработчика в веб-браузере
Наполненность веб-страниц контентом и информацией
Корректно отображаемые графические элементы (картинки и т.д.)