Лабораторная работа №2 «Реализация динамичности веб-приложения. Работа с API»
Цель: получить теоретические знания и практические навыки в использовании языка программирования JavaScript, интерактивных форм, работе с изображениями и анимационными эффектами. Научиться работать с API.
Варианты сохраняете из первой ПР на все задания.
 
Методические указания:
На данном этапе, статические страницы разрабатываемого веб-сайта должны принимать динамические эффекты. Переходы по элементам, содержащимся на страницах сайта организовать при помощи скриптов.
Разработать интерактивные формы (форма авторизации, форма покупки товара и т.д.) (НЕ МЕНЕЕ двух динамических форм).
Подключить API, которое будет выполнять определенные функции (карта магазина, генерация картинок товаров и т.д (в зависимости от индивидуального задания).
Реализовать авторизацию/регистрацию пользователя.

Замечания от преподавателя:
 
1) при авторизации пользователя должна быть верификация (валидация) данных
2) при авторизации нужно указывать email
3) пароль должен состоять из английских символов, нескольких цифр, 1 заглавная
4) Техническое задание (функционал сайта)
5) кнопка выхода после регистрации
6) в каталоге книг сделать бесконечный скроллинг (пояснение от преподавателя: допустим, на сервер загружено 100 книг. Мы не будем 100 книг листать вниз и сразу загружать)
7) что будет если 2 пользователя зарегистрируются одновременно?
8) асинхронная функция в register.py (не очень поняла, что не так)
9) загружаться сразу в каталог книг
10) в главной сделать "информацию о нас" и расписать какие мы "крутые", у нас есть магазины там и там... 
11) поменять карту, тк магазинов много
12) убрать контакты, сделать футтером
13) сделать запрос на сервер перед загрузкой страницы, который выдаст первые 10 самых популярных книг (популярность определяется количесвтом покупок книг)
14) у каждой книги должно быть в базе данных поле "популярность". Задаем его сами. Сначала по умолчанию. Например, книгу А купили 100 раз, B - 50, C -10 и по этой информации сортировать. Когда книгу кто-то купит,увеличиваем количесвто покупок этой книги
15) книги храним в json (автор, жанр, цена, описание, популярность, количесвто на складе. Если на складе не осталось книг, то не выводим их на сайт).
 
16) начинать лучше с разработки базы данных, потом подключать функционал